MkvDrama.net
[Program ini ditujukan untuk
pemirsa dewasa berusia 18 tahun ke atas]
[Ini mungkin berisi
visual eksplisit, audio,
perilaku, kekerasan intens,
konten seksual, dan bahasa kasar]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Seri ini sepenuhnya fiksi]
[Ini tidak didasarkan pada,
atau dimaksudkan untuk mewakili,
[individu atau organisasi nyata apa pun]
Kamu tidak tidur tadi malam?
aku sedang merasa tidak enak
mengetahui kamu dan ibumu bertengkar.
Bagaimana dengan...
Hari ini,
kamu akan membicarakan hal itu dengannya?
Apakah kamu benar-benar berpikir?
dia akan mengerti
jika aku memberitahunya
Aku tidak ingin menjadi seorang aktris
atau membuang-buang waktuku
pada sesuatu
yang tidak tepat untuk saya?
Saya sudah membuat keputusan, Cetak.
Saya ingin menjadi seorang sutradara.
Jika suatu hari...
Ibu melihat kesuksesanku,
Saya yakin dia akan berubah pikiran.
Jika ini yang Anda putuskan,
kalau begitu, lakukan saja.
Saya akan menjadi pendukung terbesar Anda!
Halo!
Mencetak!
Simak beritanya sekarang!
Baiklah, baiklah...
Bintang baru yang sedang naik daun,
Print Panwarin,
yang merupakan kandidat terdepan
untuk penghargaan Aktor Baru Terbaik,
sekarang tampaknya
menghadapi tuduhan serius
atas penipuan perawatan kulit
terkait dengan "Aktris P."
Berikut ceritanya:
skandal ini melibatkan Aktris P,
yang foto-foto masa lalunya
diekspos oleh netizen,
mengungkapkan bahwa dia mengunggah ulasan
tentang perawatan kulit tersebut di media sosialnya.
Hal ini telah menyebabkan kerusakan besar sejauh ini.
Proyek GL yang baru saja diumumkan
dibombardir dengan komentar
untuk mengganti Print dari pemeran.
[Influencer yang haus uang ini
harus dibatalkan]
Tepat setelah saya tahu
perawatan kulit itu penipuan,
Saya menghapus semua postingan,
membatalkan semua penjualan,
dan menarik kembali semua produk.
Memang tampak aneh...
Ini sudah lama terjadi;
mengapa baru terungkap sekarang?
Itu karena aku.
Ibu pasti tidak senang,
jadi dia memilih untuk melakukan ini...
Aku akan berbicara padanya.
Tak ada gunanya, Rey.
Bagaimana pun, sebagian adalah kesalahanku.
Mencetak...
Pertama,
Saya ingin
meminta maaf kepada semua korban.
dan mengakui bahwa saya
sebagian bertanggung jawab atas masalah tersebut.
Saya benar-benar minta maaf.
Untuk mengendalikan kerusakan lebih lanjut
yang disebabkan oleh tindakan masa laluku,
Saya sudah sampai
pada kesimpulan dengan direktur
untuk mengundurkan diri dari peran saya
sebagai presenter semua produk,
bersama dengan proyek GL
yang aku lakukan bersama Rey.
Lalu siapa yang akan menjadi partner Rey?
Apakah Anda sudah memikirkan seseorang?
Apakah proyek tersebut akan dibatalkan?
- Bagaimana masa depannya?
- Tolong jawab.
Apakah proyeknya akan dilanjutkan?
[Seorang influencer ceroboh
seperti dia pantas mendapatkannya]
[Sutradara Mencari Pengganti,
Rey Mungkin Kehilangan Kepemimpinan]
[Tidak ada yang sempurna;
setidaknya Print mengakuinya]
[Banyak cinta untuk Cetak]
Bahkan dengan melakukan hal ini,
Rey tidak akan kembali.
Tidak sekarang,
tapi mungkin nanti.
Saya telah memberinya perawatan terbaik.
Untung saja
dia sekarang menjalani hidupnya
agar dia menyadari
bagaimana rasanya tanpaku.
Inilah alasannya
mengapa tak seorang pun dapat tahan padamu.
Aku melihat betapa
kamu suka berperan sebagai orang tua yang baik.
sambil membuatku menjadi
orang jahat yang mengendalikan,
meskipun kamu tidak lebih baik.
Mengapa gadis baikku
terlihat begitu tertekan?
Anda belum hafal semua barisnya?
Ini naskah
film yang kamu mainkan bersama Nicha!
Aku gembira sekali untukmu!
Hm?
aku merasa sangat buruk
bahwa akulah satu-satunya
yang memiliki semua pekerjaan ini,
meskipun...
Anda mengikuti audisi untuk peran ini.
Dengan baik,
peran ini?
Jika bintang baru seperti Anda
mengikuti audisi,
Anda pasti berhasil juga!
Berhentilah menjadi begitu kesal.
Ayo,
mari kita lihat senyummu yang seharga 5000 dolar.
Siapa di dunia
yang bisa tersenyum dalam situasi ini?
Apakah alasan itu cukup
untuk membuat Anda tersenyum?
Itu dia!
Dengan senyum lebar ini,
Aku rasa kau dapat
membantuku dengan sesuatu, Rey?
Dengan jadwal saya yang terbuka,
Saya akan menjalani
audisi demi audisi.
Bisakah Anda memberi saya
saran, Nona Rising Star?
Pertama,
jika Anda yakin sutradara casting
tidak memiliki pakaian yang cocok untuk Anda,
Anda perlu membawa
satu yang sesuai dengan karakter Anda.
Seperti ini?
Mencetak!
Anda mengikuti audisi
untuk seseorang yang menyamar sebagai pria.
Warna ini tidak cocok!
Jadi...
apakah bra saya masih berfungsi?
Mencetak!
Aduh!
Astaga...
Menjadi bebas rasanya tidak benar...
Aku sama sekali tidak terbiasa, Mai.
- Uh...
- Hm?
Omong-omong,
apakah Rey benar-benar
akan fokus menjadi sutradara?
Print mengatakan
dia tidak punya banyak pekerjaan akhir-akhir ini
dan bahwa saya harus beristirahat selagi saya bisa.
Juga...
dia menyebutkan
bahwa aku harus menghabiskan waktu ini bersamamu.
Saya kira
Facebook benar-benar memata-matai pengguna...
Saya pernah mengucapkan kata 'liburan',
dan muncullah
seratus iklan tiket pesawat yang berbeda.
Apakah kamu berbicara kepada saya?
aku bilang
Cetak menyuruhku untuk menghabiskan waktu bersamamu.
Ah...
Itu bagus.
Ehem!
Ehem! Ehem!
Ada apa?
Tenggorokanmu kering?
Aku ambilkan air.
Tenggorokanku tidak kering!!
Tempat sempurna
di Bangkok untuk berkencan.
Berkencan dapat meningkatkan hubungan.
Kecanduan telepon bisa mematikan;
terlibat dalam kegiatan dianjurkan!
[Perjalanan romantis untuk sepasang kekasih]
"Kelas keramik untuk pasangan."
"Ajak teman kencanmu
jalan-jalan sehari ke Bangkok."
Ada mata-mata. Itu nyata.
Lagi...
Ya, sayang?
Karena kita memiliki waktu luang yang sama,
tidakkah menurutmu
kita harus membuat rencana untuk sesuatu?
Kedengarannya hebat.
Saya juga punya beberapa rencana sendiri.
Ada apa, sayang?
Saya berencana untuk...
memulai perusahaan saya sendiri.
Apakah kamu serius sekarang?
Mengapa?
Bukankah itu suatu hal yang baik?
Bukan rencana seperti itu yang aku maksud!
Dan rencana apa yang Anda maksud?
Aduh!
Itu saja!
Selain jago di ranjang,
apa kamu selalu naif seperti ini?!
Hentikan tatapan mata anak anjing itu!
Kaulah yang menyuruhku untuk pindah
sehingga kita bisa
menghabiskan lebih banyak waktu bersama.
Lihatlah apa yang disebut 'liburan' Anda.
Anda tak pernah lepas
dari pekerjaan di ponsel Anda!
Apakah ini yang disebut
menghabiskan waktu bersama?
Kalau begitu, ayo kita berkencan hari ini
tanpa memikirkan pekerjaan
atau menyentuh ponsel kita.
Saya akan melakukannya tanpa bersusah payah.
Apakah kamu memang diciptakan untuk ini?
Ayo lakukan itu.
Meskipun aku terlihat seperti seorang yang gila kerja,
Saya tahu tentang keseimbangan kehidupan dan pekerjaan.
- Ya?
- Ya.
Hai!
[Rey: Aku sudah sampai di lokasi syuting]
Kau di sini, Rey?
Hai, Nicha.
Hai, yang di sana.
Terima kasih, Bu.
aku sangat bahagia
bahwa kamu akan memainkan peran
sebagai putriku.
Saya merasakan hal yang sama
ketika mendapat kesempatan bekerja bersama Anda.
Lihat,
jika Anda membutuhkan bantuan,
jangan ragu untuk memberitahuku.
Tentu saja.
Pak!
Saya di sini untuk wawancara kerja.
Tidak ada alasan
untuk bersikap baik jika Anda jahat.
Dan kita...akan bersatu kembali
di Milky...
Memotong!
Wow.
Dia menakjubkan.
Dia memang benar.
Saya akan menghubungi Anda nanti.
Terima kasih banyak, Print.
Silakan lanjutkan ke arah itu.
Siapa sih
yang memanggilnya untuk audisi?
Bukankah dia yang
punya skandal baru itu?
Apakah Anda ingin proyek kita kacau?
Astaga.
Ehem!
Kita sudah berjanji, bukan?
Aku hanya...
menaruhnya pada mode senyap.
Baiklah, lakukanlah.
Oke!
- Apakah dalam mode senyap?
- Mm...
Kemudian,
Aku akan menjaganya untukmu.
- Sekarang, kembali mengajar!
- Baiklah, sayang.
Letakkan tangan Anda di sini.
Kau melakukan pekerjaan yang menakjubkan
dalam adegan itu, Rey.
aku tidak terkejut
bahwa Anda telah menjadi
aktris papan atas di usia yang begitu muda.
Semua terima kasih padamu,
Nicha, atas penyampaianmu yang emosional.
Untuk sesaat,
aku pikir kaulah ibuku yang sebenarnya.
Aku jadi merasa lapar.
Apa yang harus kita makan?
Apa yang ingin Anda miliki?
Bagaimana kalau kita membuat sesuatu di rumah?
Ada tujuh hari dalam seminggu,
dan kami tetap makan di restoran delapan hari seminggu.
Saya bosan dengan itu.
Akan menyenangkan untuk makan di luar
sesekali!
Eh...
Kemudian,
berikan aku ponselku.
Aku akan mencari
sesuatu yang enak untuk dimakan di sekitar sini.
Bagus.
Namun, hanya untuk mencari
restoran.
Aku ke toilet dulu ya.
Aku balik dulu ya.
"Kirim berkasnya secepatnya."
Mengapa sekarang?
- Aduh...
- Argh!
Aduh!
Mai, apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Aku kehilangan lensa kontakku.
- Hah?
- Ya...
Bagaimana kamu bisa kehilangannya?
Tunggu...
Saya pikir kita harus kembali
ke kantor.
Hanya untuk memasang
kembali lensa kontakku, ya?
Baiklah, baiklah. Ayo berangkat.
Itu menyakitkan.
- Lewat sini.
- Ini?
- Aku bilang begini!
- Baiklah, baiklah.
Ya!
Tunggu saja di sini.
Saya akan luangkan waktu sebentar untuk memasangnya kembali.
Segera kembali.
Ya!
Jika ada yang bertanya...
siapa nama pacarmu,
apakah kamu akan mengatakan itu "Kerja"?
Dia...
masalah yang mendesak, Fon.
Baiklah,
bendera putih.
Aku akui aku telah melanggar kesepakatan kita hari ini.
Mungkin,
apakah menurutmu aku mengajakmu berkencan?
hanya karena saya ingin menang?
Apakah menurut Anda ini sebuah kompetisi?
Aku tidak...
Aku tidak ingin
mengalahkanmu seperti yang kulakukan sebelumnya!
- Aku sungguh ingin menghabiskan waktu bersamamu!
- Tidak...
Sekarang saya mengerti.
Saya minta maaf.
Apakah menurutmu aku semudah itu?
Kau pikir kau akan memenangkan hatiku
hanya dengan permintaan maaf sederhana?
Dana...
Bagaimana aku bisa menebusnya?
Hm?
Bagaimana?
Jangan marah padaku, kumohon?
Apakah ini berfungsi?
Saya minta maaf.
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Silakan?
Saya minta maaf.
Maafkan aku, kumohon?
Hentikan. Diam saja.
Seorang gadis nakal
harus dihukum.
[Aku tidak akan mengingkari janji lagi]
Tanda tangani.
Kau sudah di rumah, Rey?
Bisakah kita tetap seperti ini untuk sementara waktu?
Keinginanku tidak berhasil, bukan?
Lihatlah betapa negatifnya citra saya sekarang.
Tak seorang pun tertarik
lagi dengan apa yang bisa saya tawarkan!
Jika mereka tidak tertarik padamu di sini,
Kemudian...
haruskah kita pergi ke tempat lain?
Di tempat lain?
Nicha merekomendasikan saya
sebuah film karya produser Korea.
Jika Anda tertarik,
kita harus mengirimi mereka video audisi.
Tapi ini sudah tengah malam, Rey.
Jika aku memaksakannya,
Apakah hasilnya akan baik?
Itu tergantung pada...
jika Anda ingin saya
menjadi direktur pribadi Anda.
Jika Anda adalah direktur pribadi saya,
tidak perlu membayar saya sepeser pun.
Yang saya minta hanyalah sedikit dukungan...
Apakah kamu siap?
Tiga, dua, satu...
Dan, bertindak!
Tanpa kamu di sisiku,
bagaimana aku bisa hidup?
Tanpa aku di sisimu,
Hidup Anda mungkin lebih mudah.
Itu benar.
Hidupku...
akan sama seperti sebelum kamu datang
Hanya aku sendiri
Ketika semuanya lebih sederhana
Aku bisa melakukan apapun yang aku inginkan
kapan pun aku mau
Lebih damai
...dan jauh lebih tidak kacau
Tetapi...
Aku tidak akan sebahagia sekarang
Terima kasih...
untuk memenuhi hidupku
dengan begitu banyak makna.
Oke!
Anda...
adalah berkat terbesar dalam hidupku.
Apakah itu buruk?
Mencetak...
Itu adalah penampilan yang menakjubkan!
Kok bisa sih kamu membunuh dengan begitu kejamnya?!
Gadis!
- Sial!
- Astaga,
Fon, kamu ekstra sekali.
Bukan aku!
Aktingmu sungguh hebat!
Jadilah lebih percaya diri.
Dan kapan Anda akan tahu hasilnya?
Sejauh yang saya tahu, dalam bulan ini.
Tapi saya tidak tahu
apakah itu akan berhasil.
Gadis,
berhentilah terlalu memikirkannya.
Saya pikir kamu punya kesempatan,
mengingat Anda adalah kandidat terdepan
untuk penghargaan Aktor Baru Terbaik.
Baiklah,
bersulang!
Bersulang!
Rey!
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Anda akan dimakan hidup-hidup
oleh nyamuk.
Jika Anda memenangkan penghargaan,
Apa pidato penerimaan Anda?
Hm...
Saya rasa itu tidak pernah terlintas dalam pikiran saya.
Saya bahkan tidak yakin saya akan mendapatkannya.
Pernahkah Anda mendengar tentang manifestasi?
Kata tersebut adalah...
jika Anda membayangkan
sesuatu dengan jelas di kepala Anda,
itu mungkin akan menjadi kenyataan suatu hari nanti.
Penghargaan ini
bukan hanya sebuah deklarasi
posisi saya sebagai Aktris Terbaik,
tapi itu juga
sebuah bukti atas semua dedikasiku
dan usaha,
dan juga
staf dari The Doll Mansion.
Saya ingin
berbagi penghargaan ini dengan kru,
mereka yang tidak pernah meninggalkan sisiku,
dan orang-orang yang aku cintai.
Penghargaan ini...
juga milik Print.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu benar-benar akan berusaha sekuat tenaga?
TIDAK,
itu hanya...
Aku tidak bisa mengatakan semua ini di atas panggung,
Jadi saya ingin mengatakannya kepada Anda hari ini, Cetak.
Mm!
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah kamu benar-benar
tidak mau bicara dengan ibumu?
aku tahu itu,
pada kenyataannya,
kamu juga merasa buruk
karena meninggalkannya seperti ini.
Apakah kamu tidak marah padanya?
Aku tidak.
Pikirkan seperti ini:
apa yang akan kamu lakukan
jika seseorang adalah alasan
putrimu menyerahkan masa depannya,
menolak bekerja di luar negeri,
dan meninggalkan mimpinya sepenuhnya?
Jika itu aku,
Aku juga akan membenci isi perut mereka.
Halo?
Mai, kamu di mana?
Aku sudah di sini.
#Supphanikarn2025
[Ayah selebriti terkenal terlihat berkencan dengan aktris ternama #Supphanikarn2025Gossip]
[Selamat tinggal ???Keluarga Bahagia??? Halo ???Rumah Rusak???]
[Sudah BERAKHIR. Keluarga Rey berantakan]
[Istri vs. Selingkuhan. Siapa yang akan menang?]
[Semoga Rey pulih dari kekacauan yang panas]
Apakah Anda melihat berita di Twitter?
Aku melakukannya, Kak.
Itu brutal!
Aku merasa kasihan sekali pada Rey.
Merasa tidak enak tentang apa?
Wow!
Tentang apa ini?
Apakah Ibu...
Apakah Ibu tahu?
Nona Duen
sudah tahu tentang ini, Rey.
Dan mengapa...
Alasan dia bertahan dengan hal itu
dan belum mengajukan gugatan cerai
adalah dia takut
tidak bisa merawatmu.
Dia takut...
keluarga ayahmu
akan mengucilkanmu,
terutama kakekmu,
yang tidak pernah menerima
ibumu sejak awal.
Dan alasan
dia memaksakan mimpinya padamu
bukan hanya karena dirinya sendiri.
Silakan?
Tentu saja.
Rey, terima kasih pada guru.
Tapi dia ingin mereka menerimamu.
Dia selalu mengkhawatirkanmu.
Dia meneleponku
untuk menanyakan keadaanmu sepanjang waktu.
Rey!
Saya ingin melihat Ibu...
Harap bersiaga dalam 10 menit.
Hadirin sekalian, selamat datang di...
Upacara Penghargaan Supannikarn 2025.
Akhirnya tibalah saat
yang ditunggu-tunggu semua orang...
Pengumuman
Aktris Terbaik Tahun Ini.
Sekarang kita akan mencari tahu
aktris mana yang memberikan
penampilan paling menyentuh?
tahun ini.
Adapun saat ini,
Dengan ini saya menyambut
Nona Asamapon Samakphan,
Aktris Terbaik tahun lalu
untuk menghormati kami
dengan memberikan penghargaan tersebut.
Baiklah...
Aktris Terbaik 2025
pergi ke...
Nona Ray Radubdao
dari The Doll Mansion!
Selamat!
Selamat.
- Terima kasih.
- Senang sekali.
Saat masih anak-anak,
Dulu aku berdiri di depan cermin
dengan sebotol air di tanganku,
berlatih pidato penerimaan penghargaan saya.
Namun sekarang hari itu telah tiba,
semua kata-kata indah itu
lenyap begitu saja dari kepalaku.
Semua yang tersisa sekarang
betapa bersyukurnya aku
untuk Pong, sang sutradara,
dan para kru
The Doll Mansion.
Terima kasih semuanya atas dukungan Anda.
Yang paling penting,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada orang
yang selalu mendukung saya,
meluangkan waktu untuk mendorong saya maju,
dan bertahan terhadap segalanya demi aku.
Tanpa dia,
Aku tidak akan...
Aku tidak akan ada di sini.
Terima kasih, Ibu,
untuk semua yang telah kau lakukan untukku.
Tanpamu...
Aku tidak akan menjadi diriku yang sekarang.
Oleh karena itu,
penghargaan ini
bukan hanya milikku,
tapi ibuku juga.
Benar,
Bagaimana kunjungan ibumu ke rumah sakit?
Mengapa?
Jika Anda khawatir,
mengapa Anda tidak bertanya langsung kepada saya?
- Uh...
- Hm?
Maaf, Ibu...
Maksudku, Bibi.
SAYA...
Aku tidak tahu kamu akan ikut,
- Jadi aku...
- Jadi kamu apa?
Kamu tidak menginginkanku di sini?
Bukan begitu! Kamu bisa datang...
Jadi...apa yang membawamu ke sini, Bibi?
Saya hanya ingin mengunjungi
rumah pacar putri saya.
"Pacar putriku"?!
Ibu, tolong berhenti menggodanya.
Dia terguncang.
Aku tak pernah tahu kalau
menantu perempuanku mudah takut.
Aku pikir kamu tipe yang pedas.
Bibi!
"Ibu."
Maaf?
Siapakah yang menyuruhmu memanggilku Bibi?
Jaga Rey untukku.
Dan saya minta maaf
atas segalanya di masa lalu.
Tentu saja, Ibu!
Ibu!
- Apakah kamu mulai terbiasa?
- Aku sudah terbiasa!
Menurutku, kita harus meminta
seseorang memperbaiki rambut Print.
Toei, tolong lihat
rambut Print?
Mengerti.
Permisi.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Bagaimana tampilannya sekarang?
- Bagus.
Terima kasih.
Baiklah, kita akan mulai sekarang.
Ayo pergi.
Lima, empat,
tiga, dua, satu...
Selamat datang, Print dan Rey!
Halo.
Hai, selamat datang kembali.
Saya langsung saja ke intinya.
Terakhir kali, kamu memberi tahu kami
kalian adalah sahabat,
tapi, dari penampilannya...
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan..
Bisakah Anda memberi tahu kami dengan lantang dan jelas?
apa hubungan kalian?
Apakah kalian pasangan yang dikirim
atau pasangan sungguhan?
Kami adalah...
Lalu lintas macet total, Cetak.
Saya pikir ada kecelakaan lagi
di persimpangan berikutnya.
Fon, kurasa sudah waktunya untuk rencana B.
Baiklah!
Pak!
Bisakah Anda
memberinya tumpangan ke tempat ini?
Ikuti saja navigasi di sini.
Baiklah, naik ke belakang!
Oke, mulai!
Sampai jumpa di sana, Fon.
Baiklah, duduk manis!
- Siap?
- Ayo berangkat, Tuan.